+++
date = 2023-07-04T02:57:00-08:00
draft = false
title = 'Финал первого чемпионата ЧР по интеллектуальной игре «Что? Г'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6718"
+++

Финал первого чемпионата ЧР по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» на кубок 🏆 «ХААРХЬАМ», открыл помощник Главы ЧР Тимур Алиев @timuraliev1973 

Благодарен РОФ имени Первого Президента ЧР Героя России А-Х. Кадырова , учредителю чемпионата за данную возможность!!!

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240149)

